¿No crees que deberíamos regresar?
Nos atraparán.
De ninguna manera.
Es mi primera cita contigo después de todo.
Además, está bien.
De hecho, ya he estado aquí antes por trabajo.
Entonces, si pasa algo, puedo pedir ayuda.
Ven, Matsuri.
- Es hermoso, ¿no?
- Increíble.
- ¡Qué lindo!
- Qué bonita.
Es realmente lindo, ¿verdad?
­
Vi un programa aquí
por primera vez cuando era niño.
Haruka y Rihito estaban conmigo.
¿En serio es así?
Sí.
Y realmente me fascinó.
Se veían muy bien mientras actuaban
y tenían todas las miradas puestas en ellos.
Quería ser alguien
que pudiera cautivar a otros de esa manera.
¿Y eso fue todo?
Sí.
Eso es probablemente lo que me inspiró
a convertirme en ídolo.
Guau...
Disculpe.
¿Sí?
Sé que es muy descortés pedir algo así.
Pero el actor que interpreta al príncipe en el programa de hoy
no se encuentra bien.
Estamos teniendo problemas para encontrar un sustituto.
Ah, está bien.
¿Eh?
Oh, no importa. Lo siento mucho.
No quiero causarte problemas.
Por favor ignore lo que dije.
Lo haré.
Si me llevas.
¿Lo harías realmente?
¿Quieres verme interpretar el papel de príncipe?
­
¡Te ves muy genial!
Mírame atentamente.
Te mostraré quién es el príncipe más genial
del mundo.
Bueno.
Le pido disculpas por las molestias ocasionadas
durante su precioso tiempo con su hermana.
Bien.
¿Puedo pedir un favor egoísta
a cambio de hacer esto?
No, no, no!
¡Vamos, Matsuri!
Deberías ser tú quien actúe. ¿Por qué yo?
Mira sus caras.
¡Guau! ¡Es Cenicienta!
¡Un príncipe y una princesa!
¿Es este el mundo que siempre veis?
Sí, lo es.
No conozco ninguna vista mejor que ésta.
Me gustas.
Tengo sentimientos por ti...
No como una hermana, sino como una romántica...
créditos
Lo lamento.
Quería escuchar tu confesión
hasta el final, pero no podía esperar.
Te amo.
Oh no, lo dije accidentalmente.
He perdido la cabeza.
Y además...
¡Oh, no!
Buen día.
Buenos días, voy temprano a la escuela. ¡
Nos vemos!
[Ven a la enfermería]
Por fin te acercaste.
Espera, ¿estabas fingiendo dormir?
¿Y esa nota?
¿Por qué intentas huir?
Porque...
Al menos dime por qué.
Porque no funciona como un romance normal.
¿Qué?
No somos como un ídolo y un fan,
ni como hermanos.
No sé cómo hablarte.
¿Cuánto tiempo hace que eres fan de Terzetto?
¿Eh?
Desde tu debut, aproximadamente tres años.
Y ya hace un mes que nos convertimos en hermanos.
Sí.
Pero como pareja, sólo un día.
Entonces, hace un mes,
tal como cuando nos convertimos en hermanos,
Empecemos de nuevo desde una distancia
lo suficientemente cerca como para tomarnos de las manos.
Podemos tomarlo con calma, Matsuri.
Un placer volver a encontrarte.
Mírame.
Esto está bien.
¡Matsuri!
Nos vemos.
Lo lamento.
Te recuerdo.
Tú eres el...
Si no quieres aparecer
en la portada de una revista semanal,
¿Quieres pasar el rato conmigo, hermanita?
¿Eh?
Eres Misuzu Yamato, la bailarina e ídolo, ¿verdad?
¿Por qué tienes esa foto nuestra?
Me alegro que sepas de mi.
Encantado de conocerte, nuevo estudiante.
¿Podrías borrar esa foto por favor?
Estás desesperado, ¿eh?
¡Guau! El segundo hijo de Terzetto, Azusa,
está saliendo con su hermana. ¡Madre mía!
¡Eso no es verdad!
Azusa es mi hermano.
Nada más, nada menos.
¿Qué haría falta para que lo borraras?
[PRISMA]
Es Subaru.
Vamos a hacer nuestro debut.
¿Así que lo que?
Subaru, él...
Él está completamente enamorado de ti, ¿verdad?
¿Qué?
Estoy muy interesado.
Me pregunto lo impresionante que debes ser
para cautivar tanto a nuestro as principal.
Entonces...
Vamos a fingir que somos una pareja.
- ¿Qué?
- Vamos.
¿Es divertido?
Realmente no para mí.
Me estoy divirtiendo.
¿Necesitas ir al baño?
No, estoy bien.
Yamato, ¿por qué estás con este estudiante transferido?
¿Esta chica? Es mi novia.
Y la hermana pequeña de Terzetto.
Hola, Yamato.
- ¿Esa chica es la hermana de Terzetto?
- Ah, cometí un error.
-Lo dije, perdón.-
Entonces es verdad.
¿Pero no es su genética demasiado diferente?
Escuché que son hermanastros.
Miel.
Oye, cariño.
Esto tenía que suceder justo cuando
estaba pensando en hacer amigos.
Aquí estás, cariño.
Este tipo es una mala noticia.
¡Oye! ¿Qué es esto?
¿No estamos saliendo?
Fingir que son amantes conmigo
parece inútil ¿no?
Sí, tienes razón.
Probablemente no sea tan divertido como esperaba.
Este "pasatiempo".
¡Dios mío!
Oye, ya para y borra las fotos.
Porque eres la chica que le gusta a Subaru,
Pensé que al menos podría pasar un buen rato.
Por supuesto.
Dar un buen rato no es una tarea fácil.
Pero los ídolos como tú pueden hacerlo, por eso eres especial.
Porque sois buenos animadores.
Sólo los ídolos pueden hacer algo así.
Estás bien.
Tu secreto salió a la luz y me burlé de ti,
¿Y todavía me elogias así?
¿Eh?
Bueno, eso fue inesperado.
Me siento un poco avergonzado.
Ya veo, crees que los ídolos son especiales, ¿eh?
Esta bien, lo borraré.
[¿Eliminar las imágenes seleccionadas?]
[Las imágenes han sido eliminadas.]
Gracias.
No lo entiendo muy bien, pero está bien.
Ya que estamos, ¿debería darte una oportunidad?
¿Una oportunidad?
Dime, ¿te gustaría aparecer en el vídeo musical?
¿para nuestra canción debut?
¿De qué estás hablando?
El director estaba buscando una chica.
Alguien común y corriente como tú.
¿Debería recomendarte?
¿Qué?
¿No quieres demostrar que todos están equivocados?
Todos en la escuela.
¿Y por qué me querrías?
Es raro que alguien como yo
aparezca en tu vídeo ¿no crees?
Perdón por revelar tu secreto,
pero lo entiendes, ¿verdad?
¿Entender qué?
La razón de los chismes tontos es estar rodeado de príncipes,
pero no poder serlo.
Probar.
¿No es esta una buena oportunidad?
Siendo la coprotagonista del vídeo musical de Prism...
Sí.
No te preocupes, rechazaré Subaru por ti.
En realidad, esto no vino de Subaru en absoluto.
Además, quiero intentarlo.
¿Por qué? No es necesario.
¿Porque si lo hago, solo me avergonzaré?
No, no es eso.
Azusa, siento que no puedo quedarme así.
Me he dado cuenta de que
No puedo estar orgullosa de
ser la hermana Terzetto como lo soy ahora.
¿Y por qué elegirías
el vídeo musical de Prism para esto de entre todos?
Nunca pensé que fueras alguien común y corriente.
Así que incluso si no es lo que quiero,
Simplemente hazlo, si así es como te sientes.
Gracias.
Oye, ¿por qué andas por ahí a escondidas?
Me enteré.
Es un gran acontecimiento para mi hermana.
Vamos a animarla.
Estaré muy preocupado por ti,
¿sabes?
No os preocupéis, nadie me va a devorar.
Bueno, no estoy tan seguro de esa gente de Prism.
¿Quién sabe qué harán?
Desearía poder mantenerte aquí a salvo para siempre.
Pero Matsuri, haz lo mejor que puedas.
No lo olvides, eres importante para nosotros.
Sí.
Esto podría ser una tontería.
Pero quiero ser alguien adecuado para Terzetto.
Y quiero estar a la altura de Azusa.
Ey.
- Estás aquí.
- Eres nuestro socio, ¿lo sabes?
A pesar de ser un aficionado,
lo asumiste muy bien.
¿Eh?
Eres tan ingenuo.
Pero no te preocupes por eso.
No seré malo hoy.
Nos vemos luego.
¡Es un demonio!
Matsuri, ¿estás bien?
¡Subaru!
Nosotros tomaremos la iniciativa,
así que todo lo que tienes que hacer es estar ahí.
Gracias.
Daré lo mejor de mí.
No olvides que soy a quien
más amas en el mundo.
¿Qué? Espera.
Vamos a matarlo ahí afuera.
Por nuestra princesa.
Ustedes, los que interpretan a los príncipes,
compiten por la princesa.
Deja que todas las chicas experimenten el momento
de ser cortejadas por su ídolo favorito.
con toda la pasión en la pantalla.
¡Hagamos que sea un debut absolutamente sensacional!
¡Listos, comenzamos!
Te amo.
Ven aquí, mi princesa.
Prefieres los tranquilos ¿no?
¿Ser mío?
Y a cambio te daré todo lo mío.
Hola princesa.
Tu corazón debe estar acelerado justo antes de un beso.
Te amo.
¡Corten! ¡Está bien!
- ¡Buen trabajo!
- Gracias por el arduo trabajo.
Hola, gracias.
Lo hiciste bien.
Tu compostura me sorprendió.
Gracias por hacer esto por Prism.
No, muchas gracias a todos.
Matsuri.
Subaru.
Iré a buscarte también en la vida real.
Por fin está hecho.
- ¿Cansado?
- Sí, estaba nervioso.
Veo.
Trabajaré duro para convertirme en una chica
digna de ti.
Así como siempre te encuentro tan genial,
Quiero convertirme en ese tipo de chica
¿Quién hace que tu corazón se acelere?
No sabes la verdadera razón por la que no quería
que aparecieras en el vídeo musical, ¿verdad?
¿Qué?
No necesitas ser la princesa de todos.
Es suficiente si soy el único príncipe para ti.
Te amo, Matsuri.
(créditos)
Escuche atentamente.
Se ha roto el récord de ventas del CD debut
de Terzetto.
- ¿Qué?
- ¿Eh?
¿Por quién?
Es Prisma.
Esta muy por delante
A este ritmo, Terzetto será reemplazado por Prism.
­
Es impecable.
[¡Las caras nuevas de Prism en pleno apogeo!]
En serio lo estás haciendo.
No pienso renunciar a Matsuri.
Mírame bien.
[Subaru y Matsuri se acercan. ¿Qué sigue?]
Un viaje a las aguas termales como fiesta de agradecimiento.
[Un emocionante viaje a las aguas termales]
¿Qué?
[¿Experiencia de baño unisex inesperada?]
Por favor, no vuelvas a ser un ídolo todavía.